Køb

Køb et kvalificerende produkt

Du kan se de kvalificerende produkter, belønninger og købsperioder på siden Kvalificerende produkter.

Køb skal foretages fra a en godkendt forhandler

Køb skal være gjort mellem den 18 Marts og den 17 April 2016

Opkræv

Besøg siden Opkræv nu på kampagnewebstedet

Du skal oplyse følgende:

Købsdato
Købssted
Faktura-/kvitteringsnummer
Serienummeret
Upload købsbevis
Personlige oplysninger
Bankoplysninger
Klik her for flere detaljer

Betaling

Din opkrævning vil blive betalt inden for 30 dage fra bekræftelse til din udpegede bankkonto.

Spørgsmål?

Besøg siden Kampagnesupport for Ofte stillede spørgsmål & Kontaktoplysninger

Kontrollér status for din opkrævning til enhver tid ved hjælp af Spor min opkrævning

Klik her for fuldstændige vilkår og betingelser



Journalism goes towards data science domain which is getting more and more popular.



Evidence based estimates
When you make a prediction, you should put your repotation behind it. If you are wrong, this should be recorded and influence your future predictions.

C:\Users\bink\Documents\GitHub\datasci_course_materials\assignment1>
python2 happiest_state.py AFINN-111.txt output.txt
